---
title: "Эксперты проверяют сведения, на предмет достоверности"
slug: 'eksperty-proveriaiut-svedeniia-na-predmet-dostovernosti'
date: 2020-08-14
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "20200811_173528.jpg"
---

В мае месяце 2020 года МАОО «Национальный̆ Совет» в ЧР в рамках реализации Проекта «Помнить, чтобы жить», объявил о старте конкурса «Судьба солдата». 11 августа 2020 года команда экспертов, состоящая из Председателя Совета РО ООД «Поискового движения России» в ЧР Иса Сардалова, руководитель РО «Офицеры России» в ЧР Мовла Гайраханова, Директора Межрегионального интеллектуального центра СКФО Сайд-Магомеда Музаева, Руководителя проекта «Помнить, чтобы жить» - Председателя МАОО «Национальный̆ Совет» Муса Дунаева провели в Архивном управлении Правительства Чеченской Республики экспертизу представленных сведений на конкурс. Была проведена работа на предмет достоверности биографий героев проекта, направленных в адрес оргкомитета конкурса «Судьба солдата», на основе сценарий, которых будут созданы патриотические социальные ролики... Все представленные сведения были подтверждены архивными документами. Замечаний и предложений к участникам конкурса не имеются. Эксперты пожелали удачи конкурсантам, и, конечно же, поблагодарили руководство и работников Архивного управления Правительства Чеченской Республике за оказанную помощь и содействие.

 #ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #СтуденческийдесантЧГУ #Регион95 #маоонацсовет #Судьбасолдата


